1) Classification of caesarean section and normal vaginal deliveries using foetal heart rate signals and advanced machine learning algorithms.
2) On the Safety of Machine Learning: Cyber-Physical Systems, Decision Sciences, and Data Products.
3) A comparison of machine learning and Bayesian modelling for molecular serotyping.
4) Application of machine learning classification for structural brain MRI in mood disorders: Critical review from a clinical perspective.
5) Machine Learning Techniques in Clinical Vision Sciences.
6) Guidelines for Developing and Reporting Machine Learning Predictive Models in Biomedical Research: A Multidisciplinary View.
7) Computational prediction of multidisciplinary team decision-making for adjuvant breast cancer drug therapies: a machine learning approach.
8) Machine-Learning Algorithms to Code Public Health Spending Accounts.
9) Detecting Abnormal Word Utterances in Children With Autism Spectrum Disorders: Machine-Learning-Based Voice Analysis Versus Speech Therapists.
10) A machine learning-based framework to identify type 2 diabetes through electronic health records.
11) PCA-based polling strategy in machine learning framework for coronary artery disease risk assessment in intravascular ultrasound: A link between carotid and coronary grayscale plaque morphology.
12) Machine Learning for Medical Imaging.
13) Classifying smoking urges via machine learning.
14) Optimizing a machine learning based glioma grading system using multi-parametric MRI histogram and texture features.
15) Machine learning: novel bioinformatics approaches for combating antimicrobial resistance.
16) The impact of machine learning techniques in the study of bipolar disorder: A systematic review.
17) Machine learning models in breast cancer survival prediction.
18) From machine learning to deep learning: progress in machine intelligence for rational drug discovery.
19) Machine Learning Applications to Resting-State Functional MR Imaging Analysis.
20) Cognitive Machine-Learning Algorithm for Cardiac Imaging: A Pilot Study for Differentiating Constrictive Pericarditis From Restrictive Cardiomyopathy.
